Repository: lichess-org/mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_tw

# studyStudyChaptersText
source: A study can contain several chapters.<br>Each chapter has a distinct initial position and move tree.
ko: 하나의 연구는 여러 개의 챕터를 포함할 수 있습니다.<br>각 챕터는 고유한 시작 포지션과 수순 트리를 가지고 있습니다.
zh: 一个研习可以包含多个章节。<br>每个章节都有一个独立的初始局面和着法树。

# studyCommentPositionTitle
source: Comment on a position
ko: 포지션에 댓글 남기기
zh: 评论某个局面

# studyCommentPositionText
source: Click the {param} button, or right click on the move list on the right.<br>Comments are shared and saved.
ko: {param} 버튼을 클릭하거나, 우측의 수 목록을 우클릭하세요.<br>댓글들은 공유되며 저장됩니다.
zh: 点击 {param} 按钮，或者右键点击右侧的着法列表。<br>评论是共享并保存的。

# studyAnnotatePositionTitle
source: Annotate a position
ko: 포지션에 주석달기
zh: 评注某个局面

# studyAnnotatePositionText
source: Click the !? button, or a right click on the move list on the right.<br>Annotation glyphs are shared and saved.
ko: !? 버튼을 클릭하거나, 우측의 수 목록을 우클릭하세요.<br>주석들은 공유되며 저장됩니다.
zh: 点击 !? 按钮，或者右键点击右侧的着法列表。<br>评注符号是共享并保存的。

# studyConclusionTitle
source: Thanks for your time
ko: 시간을 내주셔셔 감사합니다
zh: 感谢您抽出宝贵的时间

# studyConclusionText
source: You can find your <a href='/study/mine/hot'>previous studies</a> from your profile page.<br>There is also a <a href='//lichess.org/blog/V0KrLSkAAMo3hsi4/study-chess-the-lichess-way'>blog post about studies</a>.<br>Power users might want to press "?" to see keyboard shortcuts.<br>Have fun!
zh: 您可以在个人资料页找到您<a href='/study/mine/hot'>之前的研习</a>。<br>还有一篇<a href='//lichess.org/blog/V0KrLSkAAMo3hsi4/study-chess-the-lichess-way'>关于研习的博客文章</a>。<br>高级用户可以按"?"键查看键盘快捷键。<br>祝您研习愉快！

# studyCreateChapterTitle
source: Let's create a study chapter
ko: 연구 챕터를 만듭시다
zh: 让我们创建一个研习章节

# studyCreateChapterText
source: A study can have several chapters.<br>Each chapter has a distinct move tree,<br>and can be created in various ways.
ko: 하나의 연구는 여러 개의 챕터를 포함할 수 있습니다.<br>각 챕터는 고유한 수순 트리를 가지고 있고,<br>다양한 방법으로 만들 수 있습니다.
zh: 一个研习可以有多个章节。<br>每个章节都有独立的着法树，<br>并且可以通过多种方式创建。

# studyFromInitialPositionTitle
source: From initial position
ko: 초기 포지션에서
zh: 从初始局面开始

# studyFromInitialPositionText
source: Just a board setup for a new game.<br>Suited to explore openings.
zh: 仅为新对局设置棋盘。<br>适合探索开局。

# studyCustomPositionTitle
source: Custom position
ko: 사용자 지정 포지션
zh: 自定义局面

# studyCustomPositionText
source: Setup the board your way.<br>Suited to explore endgames.
zh: 按您的方式设置棋盘。<br>适合探索残局。

# studyLoadExistingLichessGameTitle
source: Load an existing lichess game
ko: 벌써 있는 lichess 게임 불러오기
zh: 加载已有的 Lichess 对局

# studyLoadExistingLichessGameText
source: Paste a lichess game URL<br>(like lichess.org/7fHIU0XI)<br>to load the game moves in the chapter.
ko: 챕터에 게임 수를 불러오려면<br>lichess 게임 URL을 붙여넣으세요<br>(예시: lichess.org/7fHIU0XI).
zh: 粘贴一个 Lichess 对局链接<br>（例如 lichess.org/7fHIU0XI）<br>以将对局着法加载到章节中。

# studyFromFenStringTitle
source: From a FEN string
zh: 导入 FEN 代码

# studyFromFenStringText
source: Paste a position in FEN format<br><i>4k3/4rb2/8/7p/8/5Q2/1PP5/1K6 w</i><br>to start the chapter from a position.
zh: 粘贴 FEN 格式的局面<br><i>4k3/4rb2/8/7p/8/5Q2/1PP5/1K6 w</i><br>以从某个局面开始章节。

# studyFromPgnGameTitle
source: From a PGN game
ko: PGN 게임에서
zh: 导入 PGN 代码

# studyFromPgnGameText
source: Paste a game in PGN format.<br>to load moves, comments and variations in the chapter.
zh: 粘贴 PGN 格式的对局。<br>以加载章节中的着法、评论和变着。

# studyVariantsAreSupportedTitle
source: Studies support variants
ko: 연구들은 변형 체스를 지원합니다
zh: 研习支持变体

# studyVariantsAreSupportedText
source: Yes, you can study crazyhouse<br>and all lichess variants!
ko: 네, 크레이지하우스나 모든 lichess 변형 체스를<br>연구할 수 있어요!
zh: 是的，您可以研习 Crazyhouse<br>以及所有 Lichess 变体！

# studyChapterConclusionText
source: Chapters are saved forever.<br>Have fun organizing your chess content!
zh: 章节会被永久保存。<br>祝您愉快地组织您的象棋内容！

# studyDoubleDefeat
source: Double defeat
ko: 양측 패배
zh: 双方负

# studyBlackDefeatWhiteCanNotWin
source: Black defeat, but White can't win
ko: 흑 패배, 그러나 백 승리 불가
zh: 黑方负，但白方无法获胜

# studyWhiteDefeatBlackCanNotWin
source: White defeat, but Black can't win
ko: 백 패배, 그러나 흑 승리 불가
zh: 白方负，但黑方无法获胜

# studyNbChapters
source: {count, plural, =1{{count} Chapter} other{{count} Chapters}}
ko: {count, plural, other{{count} 챕터}}
zh: {count, plural, other{{count} 个章节}}
zh_tw: {count, plural, other{第{count}章}}

# studyNbGames
source: {count, plural, =1{{count} Game} other{{count} Games}}
ko: {count, plural, other{{count} 게임}}
zh: {count, plural, other{{count} 个对局}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}對局}}

# studyNbMembers
source: {count, plural, =1{{count} Member} other{{count} Members}}
ko: {count, plural, other{멤버 {count}명}}
zh: {count, plural, other{{count} 位成员}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}位成員}}

# studyPasteYourPgnTextHereUpToNbGames
source: {count, plural, =1{Paste your PGN text here, up to {count} game} other{Paste games as PGN text here. For each game, a new chapter is created. The study can have up to {count} chapters.}}
ko: {count, plural, other{PGN을 여기에 붙여넣으세요. 최대 {count} 게임까지 가능합니다.}}
zh: {count, plural, other{在此处以 PGN 文本格式粘贴对局。每个对局将创建一个新章节。研习最多可包含 {count} 个章节。}}
zh_tw: {count, plural, other{在此貼上PGN文本，最多可導入{count}個棋局}}

# teamBattleOfNbTeams
source: {count, plural, =1{Battle of {count} teams} other{Battle of {count} teams}}
zh: {count, plural, other{{count} 个团队的对战}}

# teamNbLeadersPerTeam
source: {count, plural, =1{One leader per team} other{{count} leaders per team}}
zh: {count, plural, other{每个团队 {count} 名领导}}

# timeagoJustNow
source: just now
ko: 방금
zh: 即将开始
zh_tw: 剛剛

# timeagoRightNow
source: right now
ko: 지금
zh: 正在进行
zh_tw: 現在

# timeagoCompleted
source: completed
ko: 종료됨
zh: 已完成
zh_tw: 已結束

# timeagoInNbSeconds
source: {count, plural, =1{in {count} second} other{in {count} seconds}}
ko: {count, plural, other{{count}초 후}}
zh: {count, plural, other{{count} 秒后}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}秒後}}

# timeagoInNbMinutes
source: {count, plural, =1{in {count} minute} other{in {count} minutes}}
ko: {count, plural, other{{count}분 후}}
zh: {count, plural, other{{count} 分钟后}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}分後}}

# timeagoInNbHours
source: {count, plural, =1{in {count} hour} other{in {count} hours}}
ko: {count, plural, other{{count}시간 후}}
zh: {count, plural, other{{count} 小时后}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}小時後}}

# timeagoInNbDays
source: {count, plural, =1{in {count} day} other{in {count} days}}
ko: {count, plural, other{{count}일 후}}
zh: {count, plural, other{{count} 天后}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}天後}}

# timeagoInNbWeeks
source: {count, plural, =1{in {count} week} other{in {count} weeks}}
ko: {count, plural, other{{count}주 후}}
zh: {count, plural, other{{count} 周后}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}週後}}

# timeagoInNbMonths
source: {count, plural, =1{in {count} month} other{in {count} months}}
ko: {count, plural, other{{count}개월 후}}
zh: {count, plural, other{{count} 月后}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}個月後}}

# timeagoInNbYears
source: {count, plural, =1{in {count} year} other{in {count} years}}
ko: {count, plural, other{{count}년 후}}
zh: {count, plural, other{{count} 年后}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}年後}}

# timeagoNbMinutesAgo
source: {count, plural, =1{{count} minute ago} other{{count} minutes ago}}
ko: {count, plural, other{{count}분 전}}
zh: {count, plural, other{{count} 分钟前}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}分前}}

# timeagoNbHoursAgo
source: {count, plural, =1{{count} hour ago} other{{count} hours ago}}
ko: {count, plural, other{{count}시간 전}}
zh: {count, plural, other{{count} 小时前}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}小時前}}

# timeagoNbDaysAgo
source: {count, plural, =1{{count} day ago} other{{count} days ago}}
ko: {count, plural, other{{count}일 전}}
zh: {count, plural, other{{count} 天前}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}天前}}

# timeagoNbWeeksAgo
source: {count, plural, =1{{count} week ago} other{{count} weeks ago}}
ko: {count, plural, other{{count}주 전}}
zh: {count, plural, other{{count} 周前}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}週前}}

# timeagoNbMonthsAgo
source: {count, plural, =1{{count} month ago} other{{count} months ago}}
ko: {count, plural, other{{count}개월 전}}
zh: {count, plural, other{{count} 月前}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}個月前}}

# timeagoNbYearsAgo
source: {count, plural, =1{{count} year ago} other{{count} years ago}}
ko: {count, plural, other{{count}년 전}}
zh: {count, plural, other{{count} 年前}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}年前}}

# timeagoNbMinutesRemaining
source: {count, plural, =1{{count} minute remaining} other{{count} minutes remaining}}
ko: {count, plural, other{{count}분 남음}}
zh: {count, plural, other{剩余 {count} 分钟}}
zh_tw: {count, plural, other{剩下 {count} 分鐘}}

# timeagoNbHoursRemaining
source: {count, plural, =1{{count} hour remaining} other{{count} hours remaining}}
ko: {count, plural, other{{count}시간 남음}}
zh: {count, plural, other{剩余 {count} 小时}}
zh_tw: {count, plural, other{剩下 {count} 小時}}

# tfaTwoFactorAuth
source: Two-factor authentication
ko: 2단계 인증
zh: 双重认证
zh_tw: 兩步驟驗證
